Repository: danny8376/mset9_installer
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_tw

# alert_neutral
source: OK
ja: 確定
zh_tw: 好

# alert_general_yes
source: Yes
ja: はい
zh_tw: 是

# alert_general_no
source: No
ja: いいえ
zh_tw: 否

# alert_general_confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_tw: 確認

# alert_general_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

# alert_action_troubleshooting
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh_tw: 疑難排解

# alert_not_supported_title
source: Not Supported
ja: サポートされていません
zh_tw: 不相容

# alert_not_supported
source: Your browser is not supported, please use different browser or different version of installer.
ja: お使いのブラウザはサポートされていません。別のブラウザまたは別のバージョンのインストーラをご利用ください。
zh_tw: 你的瀏覽器不相容，請使用不同的瀏覽器或者其他版本的安裝工具。

# menu_credit
source: Credit
ja: クレジット
zh_tw: 感謝

# menu_force_light_mode
source: Force Light Mode
ja: ライトモード
zh_tw: 強制淺色模式

# menu_force_dark_mode
source: Force Dark Mode
ja: ダークモード
zh_tw: 強制深色模式

# menu_advance
source: Advance Options
ja: 高度な設定
zh_tw: 進階選項

# menu_extra
source: Extra Versions
ja: 追加のバージョンサポートを有効
zh_tw: 延伸版本支援

# menu_loose_root_check
source: Loose Root Check
ja: ルートディレクトリチェックを緩和
zh_tw: 寬鬆根目錄檢查

# menu_legacy
source: Legacy Hax ID1
ja: レガシーhax ID1を使用
zh_tw: 使用舊版漏洞ID1

# menu_log
source: Logs
ja: ログ
zh_tw: 日誌

# installer_button_pick_sd
source: Select Your SD Card
ja: SDカードを選択する
zh_tw: 選取 SD 卡

# installer_button_pick_3ds
source: Select "Nintendo 3DS"
ja: "Nintendo 3DS" フォルダを選択する
zh_tw: 選取 "Nintendo 3DS" 資料夾

# installer_button_dummy_checking
source: Checking...
ja: 確認中…
zh_tw: 檢查中…

# installer_button_check
source: Check MSET9 status
ja: MSET9の状態確認
zh_tw: 確認 MSET9 狀態

# installer_button_setup
source: Setup MSET9
ja: MEST9をセットアップする
zh_tw: 設置 MSET9

# installer_button_inject_trigger
source: Inject trigger file
ja: トリガーファイルを投入する
zh_tw: 注入觸發檔案

# installer_button_remove_trigger
source: Remove trigger file
ja: トリガーファイルを削除する
zh_tw: 移除觸發檔案

# installer_button_remove
source: Remove MSET9
ja: MEST9を削除する
zh_tw: 移除 MSET9

# pick_alert_title
source: Folder Picking - Error
zh_tw: 資料夾選取錯誤

# pick_no_n3ds
source: There's no Nintendo 3DS folder.
ja: Nintendo 3DSフォルダではありません。
zh_tw: Nintendo 3DS 資料夾不存在

# pick_no_id0
source: There's no ID0 folder.
ja: このNintendo 3DSフォルダは使えません。ID0フォルダが入っていません。
zh_tw: ID0 資料夾不存在

# pick_common_n3ds_info
source: Ensure that you put SD card in the console and boot normally first. Don't try to create Nintendo 3DS folder yourself.
ja: まず、SDカードをゲーム機に挿入して通常通り起動してください。 自分でNintendo 3DSフォルダを作ろうとしないでください。
zh_tw: 請把 SD 卡放回你的主機並正常開機 請勿自行建立 Nintendo 3DS 資料夾

# pick_multiple_id0
source: There's more than one ID0 folder, please check.
ja: 複数のID0フォルダがあります。確認してください。
zh_tw: 有多個 ID0 存在

# pick_picked_id1
source: ID1 picked, please pick ID0 or Nintendo 3DS folder instead. (Pick the upper folder, which contains the folder that you just picked, instead.)
ja: ID0を選んでください。選択されたフォルダはID1です。 (一つ上の階層のフォルダを選んでください。)
zh_tw: 選取了 ID1，請選取 ID0 或者 Nintendo 3DS 資料夾 (請選取上層資料夾)

# pick_picked_unknown
source: Unknown folder picked, please pick the correct folder.
ja: 不明なフォルダが選択されました。正しいフォルダを選択してください.
zh_tw: 選取了未知資料夾，請選擇正確的資料夾

# pick_multi_hax_id1
source: There's more than one hax ID1 ???
ja: 1つ以上のハックスID1がありますか?
zh_tw: 有多個 MSET ID1 !?

# title_variant_selector
source: Select Model & Version
ja: 機種とバージョンの選択
zh_tw: 請選擇型號及主機板本

# variant_selector_model_old
source: Old 3DS/2DS
zh_tw: 舊 3DS/2DS

# variant_selector_model_new
source: New 3DS/2DS
zh_tw: 新 3DS/2DS

# variant_selector_version
source: Select System Version:
ja: システムバージョンを選択してください:
zh_tw: 選擇系統版本:

# check_loading
source: Checking ...
ja: 確認中…
zh_tw: 檢查中…

# setup_loading
source: Setting up MSET9 ...
ja: MEST9をセットアップする ...
zh_tw: 正在設置 MSET9 ...

# setup_alert_confirm_title
source: Setup - Confirm
zh_tw: 設置：確認

# setup_alert_warning_title
source: Setup - Warning
zh_tw: 設置：警告

# setup_alert_error_title
source: Setup Error
zh_tw: 設置錯誤

# setup_alert_disclaimer_title
source: Disclaimer
ja: 免責事項
zh_tw: 免責聲明

# setup_alert_disclaimer
source: This process will temporarily reset all your 3DS data. Most of your applications and themes will disappear. This is perfectly normal, and if everything goes right, it will re-appear at the end of the process. In any case, it is highly recommended to make a backup of your SD card's contents to a folder on your PC/Device. (Especially the 'Nintendo 3DS' folder.)
ja: 3DSのデータを一時的にリセットします。 ゲームやテーマが表示されなくなりますが、完了すると元にもどります。 SDカードの内容をPCなどにバックアップすることをおすすめします。 (特にNintendo 3DSフォルダ)
zh_tw: 這個過程會暫時初始化你的大部分主機資料 大部分的遊戲及主題會暫時消失 這是完全正常的狀況，如果一切運作正常，它們會在結束時復原 不論如何，仍然建議你備份 SD 卡上的資料到你的電腦或裝置上 (特別是 Nintendo 3DS 資料夾)

# setup_alert_disclaimer_linux_addition
source: (On Linux, things like to not go right - please ensure that your SD card is mounted with the 'utf8' option.)
ja: (Linux では、うまくいかないことがあります。SD カードを 'utf8' オプションでマウントしてみてください。)
zh_tw: (在 Linux 上，較有可能有問題 - 請確保你的 SD 卡使用 utf8 選項掛載)

# setup_alert_disclaimer_web_addition
source: (Due to web api limitation, this implementation have slightly higher risk of data corruption, thus backup is even more recommended.)
ja: (Web APIの制限があるため、データが壊れるリスクが少しだけ高くなります。バックアップを取ることを特におすすめします。)
zh_tw: (因為網頁 API 的限制，此實作有稍高的機率會造成資料損毀，因此更加建議你進行備份)

# setup_alert_disclaimer_confirm_to_continue
source: Press confirm to continue.
ja: 続けるには、「確認」を押してください。
zh_tw: 點選確認以繼續

# setup_alert_sd_setup_optional_prompt
source: Do you want to automatically download corrupted/unknown/non-critical files?
ja: 壊れているファイル、不明なファイル、重要ではないファイルを自動で再ダウンロードしますか? (続けると、関連するすべてのファイルが自動で上書きされます。)
zh_tw: 要自動下載損毀/未知/非關鍵的檔案嗎? (這會自動覆蓋相關檔案)

# setup_alert_sd_setup_failed
source: Failed to setup SD root automatically!
ja: SDルートを自動設定できませんでした!
zh_tw: 無法自動設置 SD 卡！

# setup_alert_sd_setup_file_state_missing
source: Missing
ja: 不足
zh_tw: 缺少

# setup_alert_sd_setup_file_state_outdated
source: Outdated
ja: 古い
zh_tw: 須更新

# setup_alert_sd_setup_file_state_unknown_corrupted
source: Corrupted/~Unknown
ja: 破損/不明
zh_tw: 損毀/未知

# setup_alert_sd_setup_file_state_required
source: Required
ja: 必須
zh_tw: 必要

# setup_alert_sd_setup_file_state_optional
source: Optional
ja: オプション
zh_tw: 可選

# setup_alert_sd_setup_file_missing
source: The following files on your SD root are missing/corrupted/unknown:
ja: SDカードのルートにこのファイルがありません:
zh_tw: 以下的 SD 卡的檔案缺少、損毀或遺失：

# setup_alert_sd_setup_action_setup
source: Do SD Setup
ja: セットアップ実行
zh_tw: 設置 SD 卡

# setup_alert_no_or_more_id1
source: There's no ID1 folder or multiple ID1 folders!
zh_tw: 沒有 ID1 或者有多個 ID1

# setup_alert_extdata_title
source: Setup Error - Extra Data
zh_tw: 設置錯誤：新增資料

# setup_alert_extdata_missing
source: There's no Extra Data
ja: 追加データがありません
zh_tw: 找不到新增資料

# setup_alert_extdata_home_menu
source: There's no Home Menu Data
ja: ホームメニューのデータがありません
zh_tw: 找不到HOME 選單新增資料

# setup_alert_extdata_mii_maker
source: There's no Mii Maker Data
ja: Miiメーカーのデータがありません
zh_tw: 找不到 Mii 工作室新增資料

# setup_alert_dummy_db_title
source: Setup Error - Dummy Title Database
zh_tw: 設置錯誤：假安裝資料庫

# setup_alert_repick_variant_prompt
source: Are you sure you want to pick different model/version?
ja: 別の機種/バージョンを選択します。
zh_tw: 確定要選取不同的型號或系統版本嗎？

# setup_alert_dummy_db_failed
source: Failed to create dummy title database
ja: ダミータイトルデータベースの作成に失敗しました
zh_tw: 無法建立假安裝資料庫

# setup_alert_dummy_db_visual_aid
source: Visual Aid
ja: 視覚支援
zh_tw: 參考圖片

# setup_alert_dummy_db_found
source: Dummy title database found.
ja: ダミータイトルデータベースが見つかりました。
zh_tw: 偵測到假安裝資料庫

# setup_alert_dummy_db_corrupted
source: Title database is likely corrupted.
ja: タイトルデータベースが壊れている可能性があります。
zh_tw: 安裝資料庫可能已經損毀

# setup_alert_dummy_db_reset
source: Put SD card back to your 3ds, power it on, then navigate to System Settings -> Data Management -> Nintendo 3DS -> Software -> Reset.
ja: Sdカードを3DSに戻し電源を入れます。 次に、システム設定 - データ管理 - Nintendo 3DS - ソフトウェア - リセットに移動します。
zh_tw: 將 SD 卡放回主機後開機，然後進入主機設定⮕資料管理⮕Nintendo 3DS⮕軟體⮕重設

# setup_alert_hax_id1_created_title
source: Setup - Hax ID1 Created
ja: ID1作成完了
zh_tw: 設置：已建立漏洞 ID1

# setup_alert_hax_id1_created
source: Hax ID1 has been created.
ja: 改造用のID1を作成できました。
zh_tw: 已成功建立漏洞 ID1

# setup_alert_dummy_mii_maker_and_db_reset
source: Put SD card back to your 3ds, power it on, then open Mii Maker. After Mii Maker loaded, press HOME, then navigate to System Settings -> Data Management -> Nintendo 3DS -> Software -> Reset.
ja: SDカードを3DSに入れて、電源をONにしてください。 Miiスタジオを開いてからHOMEボタンを押し、次に本体設定を開いてください。 データ管理→Nintendo 3DS→ソフトウェア→リセット の順に進んでください。
zh_tw: 將 SD 卡放回主機後開機，開啟 Mii 工作室 Mii 工作室完成載入後，按下 HOME 鍵，然後進入主機設定⮕資料管理⮕Nintendo 3DS⮕軟體⮕重設

# remove_loading
source: Removing MSET9 ...
ja: MEST9を削除する ...
zh_tw: 移除 MSET9 ...

# remove_alert_confirm_title
source: Remove - Confirm
zh_tw: 移除：確認

# remove_alert_confirm
source: It seems that you haven't installed boot9strap yet, are you sure you want to remove MSET9? If you picked wrong model/version, you can click Repick to pick again.
ja: boot9strap がまだインストールされていません。MSET9 を削除してもよろしいですか? 機種やバージョンをまちがえた場合は、「再選択」をクリックしてください。
zh_tw: 看起來你還沒成功安裝 boot9strap，確定要移除 MSET9 嗎？ 如果你選擇了錯誤的型號或系統版本，可以點選"重新選擇"再次選取

# remove_alert_action_repick
source: Repick
ja: 再選択
zh_tw: 重新選擇
